Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Gemini)
(Episode 19)
Your Highness, andito na siya.
At nagsimula na ang magandang palabas.
Lu Zhao!
Atake!
Noon, hindi ko nailigtas si Miao He.
Kaya mas alam ko kaysa sa sinuman...
yung tipong nakakadurog ng puso.
Mas swerte ka sa akin.
May choice ka.
Panoorin mo ba siyang mamatay sa harap mo?
Tingnan mo.
Hindi ba siya kamukha mo noong araw na nakapaligid ka?
Pareho talaga kayong dalawa.
Alam na ito ay isang patay na dulo,
gayunpaman hindi ka na bumalik.
Dahil ayaw mong makipagtulungan sa akin,
gagawin ko...
imbitahan kang manood...
ang pagkamatay ng isang sulok na hayop.
Kung siya ay mamatay,
hindi mo makukuha ang Defense Map!
Xiao Ren.
Gusto mo bang makita siyang mamatay bago ka?
Lu Zhao.
Iuuwi na kita.
Xiao Ren!
Lumuhod ka!
Putulin ang iyong kanang braso.
Pagkatapos ay ililibre ko siya.
Situ Xing Yuan,
Gusto kitang patay!
Golden Silk Armor!
Pigilan mo sila!
Cover Master!
Ang Xuntian Sect ba ay nagnanais ng mutual destruction?
Retreat!
Kaya ito ay siya.
(Sektang Xuntian)
Ano ang nangyayari?
Mas malala pa ang sugat niya dito.
Anong nangyari this time?
At bakit siya sobrang nasasaktan?
Hindi siya makakaramdam ng sakit, hindi ba?
Magsalita ka!
Ang lason na ibinigay sa iyo ni Situ Xian...
walang antidote.
Para iligtas ka, Master personal...
personally ano?
Personal niyang pinutol ang Golden Silkworm sa kanyang puso.
Ganyan ka niya pinagaling...
ng lason na tumatagos sa puso.
Ang pag-alis ng silkworm sa kanyang puso ay muntik na siyang mapatay.
Ngunit kung iyon lang,
hindi ito magiging seryoso.
- Shao Yao! - Ling Su.
Hindi natin ito maitatago.
Hindi mo pa ba naiintindihan kung sino ito...
na nakatayo sa harap mo?
Dahil nandito si Master,
Hindi ito nangahas na itago ni Ling Su.
Namatay ka ng hindi inaasahan bago ito.
Para iligtas ka, gumamit si Chief sa pangkukulam.
Lumaban siya sa kalooban ng langit,
ipinagpalit ang isang buhay para sa isa pa.
Ito...
ay ang presyo.
pangangalakal...
Trading ng isang buhay...
para sa iba?
Ang gawaing ito ay lumalabag sa mga batas ng kalikasan.
Kailangan mong isakripisyo ang kalahati ng iyong buhay...
para sa pagkakataong buhayin siya.
Kung maibabalik nito ang aking kapatid na babae,
so what kung kailangan kong pumunta sa underworld?
Baka bumalik ka.
Bumalik ka.
Bakit ang tanga mo?
ate.
nandito ako.
Lu Zhao.
ayos ka lang.
Tinatawag mo pa rin akong Lu Zhao?
Tigilan mo na ang pang-aasar sa akin.
ako ay bumalik.
Ako ito, Xiao Ren.
Bumalik na si sis.
Bumalik ka na.
Bumalik na si ate.
Kung hindi sana ako bumalik,
paano ko nalaman...
na isinakripisyo mo ang iyong kapalaran,
sinaktan ang iyong puso,
at napakaraming tinago sa akin?
ate.
pasensya na po.
Ako... Sobra akong natakot.
Ako... masyado akong balisa.
Mangyaring huwag mo akong iwan.
Paano ko matatanggap ang ginawa mo?
Ito ang iyong buhay!
sulit ba ito?
Kung kaya kong ipagpalit ang kalahati ng buhay ko...
para ibalik ka,
iyon ang pinakamagandang regalo para sa akin.
Kung wala ang Golden Silkworm,
masakit ba?
Hindi, hindi.
Xiao Ren.
Magpakasal na tayo.
Mula ngayon,
Hinding-hindi na kita iiwan ulit.
Sige.